# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Седов Алексей, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>


## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Android Studio``, ``xCode``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.

## Проекты
<p> Проект 1: Курсовая работа 1-й и 2-й курс </p>
<p> Основные требования: Предоставить возможность нашим преподавателям создавать события, где они будут записывать свои личные встречи, оставлять напоминания о событиях, также делать пометки о прошедших занятиях для учета отработанного времени. <p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
 <li>  Составить тестовую документацию
 <li>  Провести тестирование
 <li>  Составить отчет о проделаннной работе

<p>Как решал: В ходе курсовой работы провел следующие виды тестирования: Smoke-тестирование, регрессионное тестирование, функциональное тестирование, приемочное тестирование. Составил интеллект-карту функционала "Личные события"  и провел анализ требований к продукту. Также было проведено тестирование API,<p>
> <a href="https://alekseysv.atlassian.net/wiki/spaces/~6395e7e8a81b0a694edc6d33/pages/1474564/1-">Ссылка на проект</a> 
> <p> логин:  aleksejjsdv@yandex.ru </p>
> <p> пароль: Sedov200@ </p>
<p>Выводы (итоги): В ходе проведения тестирования, были выявлены два бага, на них составлены баг-репорты. Также требования к продукту нуждаются в доработке и требуется, уточнить у разработчика, почему при ожидаемом коде 400, приходит код 200..<p>


<p> Проект 2: Работа с API в Postman </p>
В данном проекте, представлен пример работы с Postman, в виде JSON-коллекции, которая выполнялась в процессе обучения, на 3-м курсе в SkyPro.

<p> Проект 3: Работа с SQL </p>
В данном проекте, представлен пример работы с SQL, в виде SQL-запросов, которые выполнялись в процессе обучения, на 4-м курсе в SkyPro.
